- Previously on Heated Rivalry...
- Sebelumnya di Persaingan Sengit...
- So, Lily's just a buddy?
- Jadi, Lily hanya teman biasa?
- What? - Yo, chill out, man.
- Apa? - Hei, tenanglah, bro.
I know you text some girl named Lily.
Aku tahu kamu mengirim pesan kepada seorang gadis bernama Lily.
- I don't.
- Saya tidak.
- Are you seeing anyone these days?
- Apakah kamu sedang menjalin hubungan dengan seseorang akhir-akhir ini?
- Nope.
- Tidak.
- I'm sorry. I can't do this. - Hollander...
- Maaf. Saya tidak bisa melakukan ini. - Hollander...
- Well, you just seem tense. - I'm fine.
- Yah, kamu terlihat tegang. - Aku baik-baik saja.
- Shut up. You're in love with him.
- Diamlah. Kau mencintainya.
- I'm not in love with him.
- Aku tidak mencintainya.
- You are. - Fuck!
- Kamu memang begitu. - Sial!
- Roz, you gotta see this. - No!
- Roz, kamu harus lihat ini. - Tidak!
- Dude, she's, like, a huge fucking movie star.
- Bro, dia itu kan bintang film terkenal banget.
- I'm Rose, by the way.
- Ngomong-ngomong, nama saya Rose.
- They are definitely one hot couple.
- Mereka benar-benar pasangan yang serasi.
- They are fire.
- Mereka adalah api.
(Alarm beeping)
(Bunyi alarm)
(Zipper zipping)
(Resleting berbunyi)
- Hey.
- Hai.
- Hey. I have to get back to my hotel for my pickup.
- Hai. Aku harus kembali ke hotel untuk dijemput.
- Right.
- Benar.
Listen, uh, about last night, I...
Dengar, eh, tentang tadi malam, aku...
- It's fine.
- Tidak apa-apa.
I think this season is stressing me out
Kurasa musim ini membuatku stres.
more than usual.
lebih dari biasanya.
- Yeah. Let's do dinner this week.
- Ya. Mari kita makan malam bersama minggu ini.
Maybe just the two of us?
Mungkin hanya kita berdua?
- Yeah, for sure.
- Ya, tentu saja.
- Bye.
- Selamat tinggal.
(Machine beeping, coffee pouring)
(Mesin berbunyi, kopi dituangkan)
(People chatting, indistinct)
(Orang-orang mengobrol, tidak jelas)
- Top of the morning!
Selamat pagi!
You, uh...
Kamu, eh...
You get any sleep last night, huh?
Kamu sempat tidur semalam, ya?
(Chuckling)
(Tertawa kecil)
You're a fucking beautician. Let's go.
Kau seorang ahli kecantikan. Ayo pergi.
- All right, welcome back to Man in the Crease,
- Baiklah, selamat datang kembali di Man in the Crease,
your one-stop hockey shop.
Toko perlengkapan hoki terlengkap Anda.
And to the upcoming All-Star Game in Tampa Bay...
Dan untuk pertandingan All-Star Game yang akan datang di Tampa Bay...
- Major League Hockey fans are finally getting
- Para penggemar Major League Hockey akhirnya mendapatkan
what they've been asking for for years:
Apa yang telah mereka minta selama bertahun-tahun:
East versus West.
Timur versus Barat.
- Which means a chance for something
- Yang berarti kesempatan untuk sesuatu
we've never seen before:
yang belum pernah kita lihat sebelumnya:
Shane Hollander and Ilya Rozanov playing on the same team,
Shane Hollander dan Ilya Rozanov bermain di tim yang sama,
maybe even the same line.
Mungkin bahkan baris yang sama.
Who's centering who in Florida?
Siapa yang menjadi center bagi siapa di Florida?
And where does Scott Hunter fit into the mix?
Lalu, di mana posisi Scott Hunter dalam keseluruhan cerita ini?
- And speaking of Scott Hunter,
- Dan berbicara tentang Scott Hunter,
will the New York captain keep up his red-hot pace,
Akankah kapten New York itu mempertahankan performa gemilangnya?
or will he...
atau akankah dia...
- How do we put this kindly?
- Bagaimana cara menyampaikannya dengan sopan?
- Crash and burn, like he does halfway through every season?
- Gagal total, seperti yang selalu terjadi di pertengahan setiap musim?
- Not sure that's very kind, but it was succinct.
- Saya tidak yakin itu terlalu sopan, tetapi itu ringkas.
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
(Skates whooshing, crowd cheering)
(Suara sepatu luncur mendesing, penonton bersorak)
(People chatting, indistinct)
(Orang-orang mengobrol, tidak jelas)
(♪ Pop playing on PA ♪)
(♪ Musik pop diputar di PA ♪)
- Thanks. - Thank you.
- Terima kasih.
You're so cute.
Kamu sangat imut.
Have I told you how cute you are?
Sudahkah kukatakan betapa lucunya dirimu?
- No. I mean, maybe.
- Tidak. Maksudku, mungkin saja.
- Well, you are.
- Ya, memang benar.
Miles is extremely jealous.
Miles sangat cemburu.
- Of me?
- Tentangku?
- No, of me.
- Tidak, bukan saya.
- Oh! Oh.
- Oh! Oh.
(Shane chuckling)
(Shane terkekeh)
- Did you not notice that Miles is gay?
- Apa kamu tidak menyadari bahwa Miles adalah seorang gay?
- I guess I hadn't really thought about it, so...
- Kurasa aku belum benar-benar memikirkannya, jadi...
- Well, he is.
- Ya, memang benar.
And he's low-key in love with you.
Dan dia diam-diam jatuh cinta padamu.
- Oh.
- Oh.
- Does it surprise you that Miles is gay?
- Apakah Anda terkejut bahwa Miles adalah seorang gay?
- No. I mean, of course not, no.
- Tidak. Maksudku, tentu saja tidak.
- Well, a lot of actors are.
- Ya, banyak aktor yang seperti itu.
They're just not all out.
Mereka hanya belum keluar semuanya.
Are there any, like, gay hockey players?
Apakah ada pemain hoki yang gay?
I mean, yes.
Maksudku, ya.
Obviously, there are, but are there any openly gay players?
Jelas ada, tetapi apakah ada pemain yang secara terbuka mengakui dirinya gay?
- Yeah, uh, no.
- Ya, eh, tidak.
I mean, yeah, there are probably gay players or whatever,
Maksudku, ya, mungkin ada pemain gay atau semacamnya,
but none that have said it publicly.
tetapi tidak ada yang mengatakannya secara terbuka.
- Huh.
- Hah.
- What?
- Apa?
(Rose sighing)
(Rose menghela napas)
- Sorry, I don't think I'm going about this the right way.
- Maaf, sepertinya saya tidak melakukan ini dengan cara yang benar.
Um...
Satu...
- Going about what?
- Sedang merencanakan apa?
- I really like you, Shane.
- Aku sangat menyukaimu, Shane.
- I like you too.
- Aku juga menyukaimu.
- But I have a feeling that...
- Tapi aku punya firasat bahwa...
maybe I'm not doing it for you?
Mungkin aku tidak melakukannya untukmu?
- Yes, you are.
- Ya, benar.
- I know you like talking to me. - Yeah.
- Aku tahu kau suka berbicara denganku. - Ya.
- Do you like kissing me? - Sure.
- Apakah kamu suka menciumku? - Tentu.
- Wow.
- Wow.
- No. No, no, of course I do. Sorry.
- Tidak. Tidak, tidak, tentu saja saya mau. Maaf.
- No, hey, don't apologize.
- Tidak, hei, jangan minta maaf.
I just...
Aku hanya...
I have a feeling.
Aku punya firasat.
And--and maybe I'm completely off base here,
Dan—dan mungkin saya sama sekali keliru di sini,
but I don't know, I feel like maybe you'd rather be kissing...
Tapi aku tidak tahu, kurasa mungkin kamu lebih suka berciuman...
Miles?
Miles?
Hey it's--it's really OK.
Hei, ini—ini benar-benar tidak apa-apa.
- It's not.
- Bukan.
I do like you. I really do.
Aku menyukaimu. Sungguh.
I like talking with you. I like being with you.
Aku suka berbicara denganmu. Aku suka berada bersamamu.
I like all of it.
Saya menyukai semuanya.
I know the sex stuff is a problem, but...
Aku tahu masalah seks itu memang ada, tapi...
- It's not a problem.
- Itu bukan masalah.
A problem is something you can fix.
Masalah adalah sesuatu yang bisa Anda perbaiki.
We're more like a square peg in a round hole.
Kita lebih seperti pasak persegi di dalam lubang bundar.
Ew.
Yang itu.
No. I'm sorry.
Tidak. Maaf.
Forget I said that. Um...
Lupakan saja apa yang tadi kukatakan. Um...
We're just...
Kami hanya...
We're not meant to fit.
Kita memang tidak ditakdirkan untuk menyesuaikan diri.
And it's really fine.
Dan itu memang baik-baik saja.
I just don't think that we can keep trying.
Saya rasa kita tidak bisa terus mencoba.
- I get it. I--I just, uh...
- Aku mengerti. Aku--aku hanya, eh...
I think, um...
Saya pikir, um...
I think, uh...
Saya rasa, eh...
- Hey, you don't owe me any explanation.
- Hei, kamu tidak berutang penjelasan apa pun padaku.
- I feel like I kind of do. - You really don't.
- Kurasa aku memang begitu. - Sebenarnya tidak.
Can I ask if you've ever been with another guy?
Bolehkah saya bertanya apakah Anda pernah menjalin hubungan dengan pria lain?
Have you ever told anyone that before?
Apakah kamu pernah mengatakan itu kepada siapa pun sebelumnya?
Was it different with a guy?
Apakah berbeda jika bersama seorang pria?
- Of course.
- Tentu saja.
- Was it better?
- Apakah lebih baik?
Yeah, it was, uh...
Ya, itu tadi, eh...
Um...
Satu...
It was better.
Itu lebih baik.
The thing is, I...
Masalahnya adalah, aku...
(Chuckling)
(Tertawa kecil)
I kind of prefer being the hole rather than the peg.
Saya lebih suka menjadi lubang daripada pasak.
(Laughing)
(Tertawa)
- Wow!
- Wow!
That is the best thing
Itulah hal terbaiknya
any gay boyfriend of mine has ever told me.
Setiap pacar gayku pernah mengatakan hal itu padaku.
- Oh, you've had other...
- Oh, Anda pernah punya yang lain...
- Oh, I was in theater school.
- Oh, saya pernah sekolah teater.
Like, 70% of my boyfriends have left me for other guys.
Sekitar 70% dari mantan pacarku meninggalkanku demi pria lain.
- 70%? - Actually, 80%.
- 70%? - Sebenarnya, 80%.
(Chuckling)
(Tertawa kecil)
Yeah.
Ya.
- Wow.
- Wow.
(Both chuckling)
(Keduanya tertawa kecil)
- You should follow Miles back on Instagram.
- Kamu sebaiknya mengikuti Miles kembali di Instagram.
- No.
- TIDAK.
(Chuckling)
(Tertawa kecil)
I mean, not "no,"
Maksudku, bukan "tidak,"
but I just need to sort some things out first.
Tapi saya perlu menyelesaikan beberapa hal terlebih dahulu.
- Of course.
- Tentu saja.
- And I was kidding about Miles, but he totally would.
- Dan aku hanya bercanda tentang Miles, tapi dia pasti akan melakukannya.
Like, in a heartbeat.
Seketika itu juga.
- You haven't said anything to him, have you?
- Kamu belum mengatakan apa pun padanya, kan?
- No, definitely not.
- Tidak, tentu tidak.
And I never will.
Dan aku tidak akan pernah melakukannya.
(Sighing)
(Menghela napas)
Let's be friends.
Mari kita berteman.
- Yeah. - No, seriously.
- Ya. - Tidak, serius.
Not some bullshit, "Let's stay friends," thing.
Bukan omong kosong seperti, "Mari kita tetap berteman."
Let's be real friends. Like, best friends.
Mari kita berteman sungguh-sungguh. Seperti, sahabat.
- OK.
- OKE.
- I really like you, Shane.
- Aku sangat menyukaimu, Shane.
You're secretly one of the funniest guys I know.
Sebenarnya, kamu adalah salah satu pria terlucu yang kukenal.
- Well, that secret, you don't have to keep.
- Nah, rahasia itu, kamu tidak perlu menyimpannya.
- Oh, I will tell everyone.
- Oh, aku akan memberitahu semua orang.
I have a feeling that there's not a lot of people
Aku merasa sepertinya tidak banyak orang di sini.
you can talk to.
Anda bisa berbicara dengan.
I mean about all the other things and stuff.
Maksudku tentang semua hal dan keperluan lainnya.
- Things and stuff can be tricky for me.
- Berbagai hal bisa jadi rumit bagi saya.
- Text me whenever, OK?
- Kapan pun kamu mau, kirim pesan padaku ya?
I mean it, because I will be texting you all the time.
Aku serius, karena aku akan terus mengirimimu pesan sepanjang waktu.
- Promise.
- Janji.
- You will wish you never met me.
- Kamu akan menyesal pernah bertemu denganku.
- Impossible.
- Mustahil.
(Announcer talking on TV, indistinct)
(Penyiar berbicara di TV, tidak jelas)
- Matheson on the power play while Petrov warms the bench.
- Matheson bermain saat power play sementara Petrov menghangatkan bangku cadangan.
Jesus Christ.
Yesus Kristus.
- Since when do you care what Colorado does?
- Sejak kapan kamu peduli dengan apa yang dilakukan Colorado?
- Since when did you start smoking again?
- Sejak kapan kamu mulai merokok lagi?
- I haven't started again.
- Saya belum mulai lagi.
Just every once in a while.
Hanya sesekali saja.
- I care about all hockey teams as you well know.
- Saya peduli dengan semua tim hoki, seperti yang Anda ketahui.
- Of course.
- Tentu saja.
- Especially ones that put good Russian players
- Terutama yang menampilkan pemain-pemain Rusia yang bagus
on the second shift of the power play
pada shift kedua power play
so mediocre Canadian players can waste a minute and a half
jadi pemain Kanada yang biasa-biasa saja bisa membuang waktu satu setengah menit
with the man advantage.
dengan keunggulan jumlah pemain.
- Mediocre? Matheson?
- Biasa-biasa saja? Matheson?
- Yes. You can quote me.
- Ya. Anda bisa mengutip pernyataan saya.
- When I see him at the all-star game.
- Saat aku bertemu dengannya di pertandingan All-Star.
- So embarrassing that he's playing.
- Sungguh memalukan dia ikut bermain.
- The people voted. They love him.
- Rakyat telah memilih. Mereka menyukainya.
- The people are wrong.
- Orang-orang itu salah.
You're playing on the same team as Hollander this year, right?
Kamu bermain di tim yang sama dengan Hollander tahun ini, kan?
- Is he also mediocre?
- Apakah dia juga biasa-biasa saja?
- No, he's amazing. Those hands.
- Tidak, dia luar biasa. Tangan-tangannya itu.
And he's gorgeous.
Dan dia tampan sekali.
- If you say so.
- Kalau begitu, kalau kamu bilang begitu.
What?
Apa?
- You know he's gorgeous. And you know he's good.
- Kau tahu dia tampan. Dan kau tahu dia baik.
- He's very good.
- Dia sangat bagus.
- I would love to see you on a line with him.
- Saya ingin sekali melihat Anda berbaris bersamanya.
- Not sure he can play wing.
- Saya tidak yakin dia bisa bermain sebagai pemain sayap.
- But you can.
- Tapi kamu bisa.
- You would have him center me?
- Anda ingin dia menempatkan saya di tengah?
(Laughing)
(Tertawa)
Me?
Aku?
- The people would love it.
- Orang-orang akan menyukainya.
- The people are wrong!
- Orang-orang itu salah!
(Screaming)
(Teriakan)
The people are wrong!
Orang-orang itu salah!
(Laughing)
(Tertawa)
- Ah!
- Oh!
I wonder how many outfits Rose Landry will bring.
Aku penasaran berapa banyak pakaian yang akan dibawa Rose Landry.
She has such good style.
Dia memiliki gaya yang sangat bagus.
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
(People chatting, indistinct)
(Orang-orang mengobrol, tidak jelas)
(Chair moving)
(Kursi dipindahkan)
- Can I offer you something to drink?
- Bolehkah saya menawarkan Anda minuman?
- I'll have the same as my teammate, please.
- Saya pesan yang sama dengan rekan setim saya.
- Of course.
- Tentu saja.
(Clears throat)
(Berdehem)
- So, what, are they out of ginger ale, Captain?
- Jadi, apa mereka kehabisan ginger ale, Kapten?
- I'm feeling a bit wild.
- Aku merasa sedikit liar.
So this should be fun, huh?
Jadi ini pasti akan menyenangkan, ya?
I've always wondered what it would be like
Aku selalu penasaran seperti apa rasanya.
to play on the same team.
untuk bermain di tim yang sama.
- Have you?
- Sudahkah kamu?
- Yeah, I have.
- Ya, saya sudah.
Nice that it's in Florida this year, right?
Senang sekali acaranya diadakan di Florida tahun ini, kan?
- Yes.
- Ya.
- Here you go.
- Ini dia.
- Thanks.
- Terima kasih.
- Did, uh, did you bring anyone with you?
- Apakah, eh, apakah Anda membawa seseorang bersama Anda?
- Uh, my parents thought about coming,
- Eh, orang tuaku sempat berpikir untuk datang,
but they're going to Mexico in, like, two weeks,
Tapi mereka akan pergi ke Meksiko dalam waktu sekitar dua minggu,
and they've been to these before, so...
dan mereka sudah pernah ke tempat-tempat ini sebelumnya, jadi...
- Ah.
- Ah.
- Also, I didn't feel like being managed this weekend.
- Selain itu, saya tidak ingin diatur akhir pekan ini.
Did you, uh, bring anybody?
Apakah Anda, eh, membawa seseorang?
- Nope.
- Tidak.
- Nice shirt.
- Kemeja yang bagus.
- Thanks. I like to, you know, get into the spirit.
- Terima kasih. Saya suka, Anda tahu, ikut merasakan semangatnya.
- You're pulling it off.
- Kamu berhasil melakukannya.
- Cats and dogs!
- Kucing dan anjing!
Look at this! Fucking beauties!
Lihat ini! Cantik sekali!
- Yeah, should be a fun time.
- Ya, pasti akan menyenangkan.
- Careful with this guy, though.
- Tapi hati-hati dengan orang ini.
You can never trust him.
Kamu tidak akan pernah bisa mempercayainya.
- One black coffee, please.
- Satu kopi hitam, tolong.
- I'm just fucking with you, Rozy.
- Aku cuma bercanda , Rozy.
It'll be a hell of a time.
Ini akan menjadi masa yang sangat sulit.
Let's go, East boys! Woo-hoo!
Ayo, anak-anak Timur! Woo-hoo!
(Laughing)
(Tertawa)
(Chuckling)
(Tertawa kecil)
- I feel like we're gonna
- Aku merasa kita akan
get a lot of that sort of thing this weekend.
Anda akan banyak menemukan hal semacam itu akhir pekan ini.
- It should give us a chance to get to know each other.
- Ini seharusnya memberi kita kesempatan untuk saling mengenal.
Who knows what we might have in common.
Siapa tahu kita mungkin memiliki kesamaan apa.
You're looking very pretty today.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
- Hmm?
- Hmm?
- Different, maybe?
- Berbeda, mungkin?
Someone take you shopping?
Apakah ada yang mau mengajakmu berbelanja?
- If I, um...
- Jika saya, um...
If I tell you something,
Jika aku memberitahumu sesuatu,
will you promise not to tell anyone or make fun of me?
Maukah kamu berjanji untuk tidak memberi tahu siapa pun atau mengolok-olokku?
- Well, it depends.
- Nah, itu tergantung.
- Seriously.
- Dengan serius.
- Yeah, sure.
- Ya, tentu.
- I hired a stylist.
- Saya menyewa seorang penata gaya.
(Laughing)
(Tertawa)
Fuck you.
Persetan denganmu.
- Sorry.
- Maaf.
Wow. Of course you did.
Wow. Tentu saja kamu melakukannya.
- I shouldn't have told you.
- Seharusnya aku tidak memberitahumu.
- No, no. I love it. I love it.
- Tidak, tidak. Aku menyukainya. Aku sangat menyukainya.
You got, what, tired of looking like shit?
Kamu sudah bosan terlihat jelek, ya?
- I didn't look like shit.
- Aku tidak terlihat buruk.
I just wore, like, athletic stuff.
Aku cuma pakai pakaian olahraga.
- Mmm. I know what you wore.
- Mmm. Aku tahu apa yang kau kenakan.
- And some of the guys in the league are so fashionable.
- Dan beberapa pemain di liga ini sangat modis.
- Yeah, so very.
- Ya, sangat sekali.
- Not you.
- Bukan kamu.
Some of the guys.
Beberapa dari mereka.
- In the league?
- Di liga?
- Other players, not you.
- Pemain lain, bukan kamu.
- OK.
- OKE.
So, this has nothing to do with Rose Landry?
Jadi, ini tidak ada hubungannya dengan Rose Landry?
- No.
- TIDAK.
Well, I mean, yeah, she always dressed, um, very well,
Ya, maksudku, dia selalu berpakaian, um, sangat rapi,
and so do her friends, but...
dan begitu juga teman-temannya, tapi...
I just wanted to stop looking
Aku hanya ingin berhenti melihat.
like I was always going to the gym.
seolah-olah aku selalu pergi ke gym.
I never really cared about clothes.
Aku memang tidak pernah terlalu peduli dengan pakaian.
- So, uh, you and her are not...
- Jadi, eh, kamu dan dia tidak...
- We're not.
- Kami tidak.
She's great, but, uh...
Dia hebat, tapi, eh...
We're just not...
Kita memang bukan...
compatible, I guess.
Kompatibel, kurasa.
- Hmm.
- Hmm.
- I should circulate, I guess.
- Kurasa aku harus berbaur.
- Yeah.
- Ya.
You have new clothes to show off.
Kamu punya pakaian baru untuk dipamerkan.
(Water splashing)
(Percikan air)
OK, and I will not be losing this time.
Oke, dan kali ini aku tidak akan kalah.
But if I lose,
Tapi jika saya kalah,
I will buy you all candy bars from machine inside, OK?
Aku akan membelikan kalian semua permen dari mesin di dalam, oke?
Hey, Hollander!
Hei, Hollander!
Hollander, make sure none of these cheaters cheat, OK?
Hollander, pastikan tidak ada satu pun dari para penipu ini yang terus menipu, oke?
- OK.
- OKE.
- You know that guy? - Yeah.
- Kamu kenal orang itu? - Ya.
- Who's this guy?
- Siapakah pria ini?
- That's Shane Hollander.
- Itu Shane Hollander.
- Ah, so you know this guy.
- Ah, jadi kamu kenal orang ini.
(Crowd cheering)
(Penonton bersorak)
- He's the best player in the league.
- Dia adalah pemain terbaik di liga.
- Oh, no, no. That's not true.
- Oh, tidak, tidak. Itu tidak benar.
Flesher! Boo!
Flesher! Boo!
No, you get out of the pool.
Tidak, kamu yang harus keluar dari kolam renang.
No, who is your dad?
Tidak, siapa ayahmu?
Show me your dad.
Tunjukkan padaku ayahmu.
OK, I forgive you. You can stay.
Oke, aku memaafkanmu. Kamu boleh tinggal.
On your mark, get set...
Bersiap, mulai...
Go!
Pergi!
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
There is a shark in the water!
Ada hiu di dalam air!
There is a shark!
Ada seekor hiu!
(Crowd cheering)
(Penonton bersorak)
Ah!
Ah!
- Great pass.
- Umpan yang bagus.
- Great goal.
- Gol yang bagus.
OK, you guys won fair and square.
Oke, kalian menang dengan jujur ​​dan adil.
Hey, Hollander.
Hei, Hollander.
Can you give these kids some money?
Bisakah kamu memberi anak-anak ini sejumlah uang?
I don't have my wallet.
Saya tidak membawa dompet saya.
(Birds calling)
(Suara burung berkicau)
Found you.
Ketemu.
- So you were looking for me?
- Jadi, kau mencariku?
- Of course not.
- Tentu saja tidak.
Oh, I looked up that word,
Oh, saya sudah mencari arti kata itu.
uh, "compatible."
eh, "kompatibel."
- What?
- Apa?
- Compatible.
- Kompatibel.
I thought I knew what it meant, but I wanted to be sure.
Saya pikir saya tahu artinya, tetapi saya ingin memastikan.
- Oh.
- Oh.
- So, you and Rose Landry are not...
- Jadi, kamu dan Rose Landry tidak...
- Yeah, not compatible.
- Ya, tidak kompatibel.
Not in that way, anyway.
Tidak seperti itu, setidaknya.
When do you fly out?
Kapan kamu berangkat terbang?
- Early.
- Lebih awal.
- Same. Columbus.
- Sama. Columbus.
- Toronto.
- Toronto.
- What room are you in?
- Kamu di kamar berapa?
(Phone vibrating)
(Telepon bergetar)
- This looks serious.
- Ini terlihat serius.
- It's not.
- Bukan.
I mean, yeah, I guess.
Maksudku, ya, kurasa begitu.
Can you just sit down or something?
Bisakah kamu duduk saja ?
It's not just me, right?
Bukan cuma aku yang merasa begitu, kan?
- Not just you, what?
- Bukan cuma kamu, apa?
- You feel it too, don't you?
- Kamu juga merasakannya, kan?
- Feel what?
- Merasakan apa?
- Last time we were together, it was different.
- Terakhir kali kita bersama, situasinya berbeda.
- What was different? That you ran away?
- Apa yang berbeda? Bahwa kamu melarikan diri?
(Shane scoffing)
(Shane mencemooh)
- Look, I'm--I'm sorry I freaked out, OK?
- Dengar, aku—aku minta maaf karena panik, oke?
- Freaked out over nothing.
- Panik tanpa alasan.
- It wasn't nothing.
- Itu bukan hal sepele.
Don't act like that.
Jangan bersikap seperti itu.
This is hard enough without you being an asshole.
Ini sudah cukup sulit tanpa kamu bersikap kurang ajar.
- What do you want, Hollander?
- Apa yang kau inginkan, Hollander?
(Sighing)
(Menghela napas)
We get together, we fuck. It's simple.
Kita bertemu, kita berhubungan seks. Sesederhana itu.
- Simple?
- Sederhana?
- It's simple for me.
- Bagiku ini mudah.
- Bullshit!
- Omong kosong!
I think...
Menurut saya...
I think I'm gay.
Saya rasa saya gay.
(Laughing)
(Tertawa)
- Hmm. Oh yeah?
- Hmm. Oh ya?
What--what makes you think that?
Apa--apa yang membuatmu berpikir begitu?
- Fuck you, you're not gay.
- Persetan denganmu, kau bukan gay.
- No, not completely.
- Tidak, tidak sepenuhnya.
- Yeah, well, I think I am. Completely.
- Ya, kurasa memang begitu. Sepenuhnya.
- OK, so you're gay, so what?
- Oke, jadi kamu gay, lalu kenapa?
- Well, it's kind of a big deal. To me, at least.
- Ya, ini bisa dibilang masalah besar. Setidaknya bagi saya.
Sorry if I'm being boring again.
Maaf kalau aku membosankan lagi.
(Groaning)
(Rintihan)
- Why are you telling me this?
- Mengapa kamu memberitahuku ini?
- Who else am I gonna tell?
- Kepada siapa lagi aku akan bercerita?
It's... not just being gay.
Ini... bukan hanya soal menjadi gay.
It's you.
Itu kamu.
It's this.
Ini dia.
Being gay is one thing,
Menjadi gay adalah satu hal,
but this fucking your arch-rival is another thing.
Tapi meniduri musuh bebuyutanmu itu lain ceritanya.
- That's why it is a secret.
- Itulah mengapa ini dirahasiakan.
- I know that, but last time...
- Aku tahu itu, tapi terakhir kali...
And for the record, I am sorry about last time, OK?
Dan sebagai catatan, saya minta maaf soal kejadian terakhir kali, oke?
I'm sorry I freaked out.
Maafkan aku karena panik.
But before that...
Namun sebelum itu...
it was nice.
Itu menyenangkan.
- It was.
- Memang benar.
- And it felt like we were something.
- Dan rasanya seperti kita adalah sesuatu.
- We can't be something, Hollander.
- Kita tidak bisa menjadi sesuatu, Hollander.
- Would you want to be, if we could?
- Apakah kamu ingin menjadi seperti kami, jika kami bisa?
- We can't.
- Kita tidak bisa.
- That's not what I asked.
- Bukan itu yang saya tanyakan.
- What does it fucking matter?
- Memangnya apa gunanya?
- I don't think I can keep pretending
- Kurasa aku tak bisa terus berpura-pura
I don't like you anymore.
Aku sudah tidak menyukaimu lagi.
- You don't like me.
- Kamu tidak menyukaiku.
- Yeah, I do.
- Ya, saya setuju.
I think I like you maybe a little too much.
Kurasa aku menyukaimu mungkin sedikit terlalu banyak.
- Don't. Don't fucking do this, Hollander.
- Jangan. Jangan sekali-kali melakukan ini, Hollander.
I'm not...
Aku bukan...
(Sighing)
(Menghela napas)
I wouldn't be able to go home again.
Aku tidak akan bisa pulang lagi.
Ever.
Pernah.
Do you get that?
Apakah kamu mengerti?
- Because your family?
- Karena keluargamu?
- Because Russia!
- Karena Rusia!
I would not be able to go back to Russia!
Saya tidak akan bisa kembali ke Rusia!
- What would happen to you?
- Apa yang akan terjadi padamu?
- I don't want to find out.
- Aku tidak ingin mengetahuinya.
- But would your parents...
- Tapi apakah orang tuamu akan...
- My father is police. My brother is police.
- Ayah saya seorang polisi. Saudara laki-laki saya juga seorang polisi.
- And your mother?
- Dan ibumu?
- Dead.
- Mati.
- I'm sorry.
- Saya minta maaf.
- I was young.
- Saya masih muda.
My father is very old fashioned.
Ayahku sangat kuno.
And sick.
Dan sakit.
- Sick like crazy?
- Sakit parah?
- That too, a little, but no, sick more like...
- Itu juga, sedikit, tapi tidak, lebih tepatnya sakit...
- Oh, like cancer?
- Oh, seperti kanker?
- Dementia.
- Demensia.
- That's awful.
- Itu mengerikan.
Hey.
Hai.
Hey...
Hai...
- Sorry.
- Maaf.
(Chuckling)
(Tertawa kecil)
- What?
- Apa?
- Nothing.
- Tidak ada apa-apa.
Good night, Shane.
Selamat malam, Shane.
(Chuckling)
(Tertawa kecil)
- Good night, Ilya.
- Selamat malam, Ilya.
(Phone vibrating)
(Telepon bergetar)
- Boston Lily's texting you. Have fun!
- Boston Lily mengirimimu pesan. Selamat bersenang-senang!
- It's not... - I don't care!
- Bukan... - Aku tidak peduli!
(Phone vibrating)
(Telepon bergetar)
(Sighing)
(Menghela napas)
- My brother.
- Abang saya.
- You can take it if you want to.
- Kamu bisa mengambilnya jika mau.
- No, I don't want to.
- Tidak, saya tidak mau.
- Is everything OK at home?
- Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Your father?
Ayahmu?
- Enough, OK?
- Cukup, oke?
- Enough what?
- Cukup untuk apa?
- Questions. You have too many of them.
- Pertanyaan. Anda punya terlalu banyak pertanyaan.
- I'm sorry.
- Saya minta maaf.
- It's OK.
- Tidak apa-apa.
- I wasn't clear.
- Saya kurang jelas.
I'm sorry in advance for tonight's game.
Saya mohon maaf sebelumnya untuk pertandingan malam ini.
We're gonna destroy you guys.
Kami akan menghancurkan kalian.
- Oh. So you are the asshole.
- Oh. Jadi, kamulah yang brengsek.
- No, it's still you.
- Tidak, itu masih kamu.
- No, not me. You are the asshole.
- Bukan aku. Kaulah yang brengsek.
- Everyone must know this.
- Semua orang harus tahu ini.
Everyone, Shane Hollander is an asshole.
Semuanya, Shane Hollander itu brengsek.
(Phone vibrating)
(Telepon bergetar)
(♪ Oh My Bride by The Deadly Snakes ♪)
(♪ Oh My Bride oleh The Deadly Snakes ♪)
OK, listen up. The rumors are true!
Oke, dengarkan baik-baik. Rumor itu benar!
$1,000 for every goal scored tonight.
$1.000 untuk setiap gol yang dicetak malam ini.
OK, boys? Montreal goes home crying.
Oke, kawan-kawan? Montreal pulang sambil menangis.
Please, please!
Tolong, tolong!
- You fucking heard him, boys. Let's go, boys!
- Kalian dengar sendiri, kawan-kawan. Ayo, kawan-kawan!
- Let's do it!
- Ayo kita lakukan!
- Roll out!
- Mulai bergerak!
No, no, no, it's not true.
Tidak, tidak, tidak, itu tidak benar.
I said you fuckers owe me $1,000 for every goal I score.
Saya bilang, kalian semua berhutang $1.000 kepada saya untuk setiap gol yang saya cetak.
You each owe me 3,000 fucking dollars.
Kalian masing-masing berutang padaku 3.000 dolar sialan.
- Fuck off, Rozy.
- Pergi sana, Rozy.
- You all agreed, huh?
- Kalian semua setuju, ya?
(Phone vibrating)
(Telepon bergetar)
What the fuck do you want?
Apa sih yang kau inginkan?
- Hey!
- Hai!
- Hey, did you hear about Rozanov?
- Hei, apa kau dengar tentang Rozanov?
- What about Rozanov?
- Bagaimana dengan Rozanov?
- Well, he did not fly with the rest of the team to Nashville.
- Yah, dia tidak terbang bersama anggota tim lainnya ke Nashville.
- He flew separately?
- Dia terbang terpisah?
- He did not go to Nashville at all.
- Dia sama sekali tidak pergi ke Nashville.
- Well, he didn't get hurt last night, did he?
- Yah, dia tidak terluka tadi malam, kan?
- Not that I know of. - No, he didn't.
- Setahu saya tidak. - Tidak, dia tidak melakukannya.
- Maybe he's sick.
- Mungkin dia sakit.
- He's not.
- Dia bukan.
I mean, he didn't seem sick.
Maksudku, dia sepertinya tidak sakit.
- Who gives a shit?
- Siapa peduli?
ESPN is just saying he did not go to Nashville.
ESPN hanya mengatakan bahwa dia tidak pergi ke Nashville.
Calm down.
Tenang.
(Can opening)
(Pembukaan kaleng)
(Line ringing)
(Telepon berdering)
- Hi. This is Ilya.
- Hai. Ini Ilya.
I will never listen to your voicemail.
Saya tidak akan pernah mendengarkan pesan suara Anda.
(Phone vibrating)
(Telepon bergetar)
- Hey. Are you OK?
- Hai. Kamu baik-baik saja?
- You wear glasses?
- Kamu memakai kacamata?
- Just for reading.
- Hanya untuk dibaca.
Where are you?
Kamu ada di mana?
- Home. Put them back on, please.
- Rumah. Tolong pasang kembali.
- Boston?
- Boston?
- Moscow.
- Moskow.
- Oh. Are you OK?
- Oh. Apakah kamu baik-baik saja?
- I will be better when I see you in your glasses again.
- Aku akan merasa lebih baik saat melihatmu memakai kacamata lagi.
- Happy?
- Senang?
- Happier.
- Lebih Bahagia.
- Is your father...
- Apakah ayahmu...
- Yes, dead.
- Ya, meninggal.
- Ilya...
- Ilya...
I'm so sorry.
Saya sangat menyesal.
- What are people saying about me?
- Apa kata orang-orang tentang saya?
- Nothing.
- Tidak ada apa-apa.
Um, the media is being super secretive,
Um, media sangat merahasiakan informasinya,
and the Raiders haven't...
dan Raiders belum...
- Good.
- Bagus.
I will be back by the end of the week.
Saya akan kembali pada akhir minggu ini.
- You should take more time than that.
- Anda seharusnya meluangkan waktu lebih banyak dari itu.
- Why? So you can catch up to me in the scoring race?
- Kenapa? Supaya kamu bisa menyusulku dalam perlombaan mencetak poin?
- I'm being serious.
- Saya serius.
You know,
Anda tahu,
you can talk to me about whatever.
Kamu bisa bercerita apa saja padaku .
I want to help if I can.
Saya ingin membantu jika saya mampu.
- Take off your clothes.
- Lepaskan pakaianmu.
- What?
- Apa?
- I'm also being serious.
- Saya juga serius.
If you want to help me, take your clothes off.
Jika kamu ingin membantuku, lepaskan pakaianmu.
Glasses back on.
Kacamata dipakai lagi.
(Bells tolling)
(Lonceng berdentang)
(Wind howling)
(Angin menderu kencang)
(♪ Man singing, lyrics indistinct ♪)
(♪ Pria bernyanyi, lirik tidak jelas ♪)
(Whispering)
(Bisikan)
(Sighing)
(Menghela napas)
- Stop fucking avoiding me.
- Berhentilah menghindariku.
- If only.
- Seandainya saja.
(Sniffling)
(Terisak-isak)
- So?
- Jadi?
- So what?
- Lalu kenapa?
Don't fucking touch me.
Jangan sentuh aku, brengsek.
- Then tell me the fucking plan.
- Lalu, beri tahu aku rencananya.
- Jesus Christ.
- Yesus Kristus.
I don't know yet, Alexei! He just died.
Aku belum tahu, Alexei! Dia baru saja meninggal.
Can I get a minute to breathe?
Bisakah saya minta waktu sebentar untuk bernapas?
- And me?
- Dan aku?
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Do I get to breathe too?
Apakah aku juga boleh bernapas?
Or is that just something reserved for rich faggots
Atau itu hanya sesuatu yang diperuntukkan bagi kaum homoseksual kaya?
who abandon their families?
Siapa yang meninggalkan keluarga mereka?
- Abandoned?
- Ditinggalkan?
Who's money do you live on, you piece of shit?
Kamu hidup dari uang siapa, dasar bajingan?
Who puts food in your mouth and coke up your nose?
Siapa yang memasukkan makanan ke mulutmu dan kokain ke hidungmu?
- I have a child, Ilya!
- Aku punya anak, Ilya!
And a fucking wife!
Dan seorang istri sialan!
And me, I've spent the last five months
Dan aku, aku telah menghabiskan lima bulan terakhir
taking care of our dying father every fucking day!
Merawat ayah kami yang sekarat setiap hari!
- I thought I heard singing.
- Kupikir aku mendengar nyanyian.
- Great.
- Besar.
Now we have to listen to this whore run her mouth.
Sekarang kita harus mendengarkan perempuan jalang ini mengoceh.
(Screaming)
(Teriakan)
- Stop, Ilya! Stop.
- Berhenti, Ilya! Berhenti.
He's not worth it. He's not worth anything.
Dia tidak berharga. Dia tidak bernilai apa pun.
(Breathing heavily)
(Bernapas berat)
- You can have my apartment.
- Kamu bisa menempati apartemenku.
And there will be a trust for my niece.
Dan akan ada dana perwalian untuk keponakan saya.
She can have it when she's 18.
Dia bisa memilikinya saat berusia 18 tahun.
And you will never, ever contact me again.
Dan kamu tidak akan pernah, sekali pun, menghubungiku lagi.
If you do, I will use every piece of my fame and money
Jika kau melakukannya, aku akan menggunakan seluruh ketenaran dan uangku.
and notoriety to make sure that you can't show your face
dan reputasi buruk untuk memastikan Anda tidak bisa menunjukkan wajah Anda.
in this fucking city
di kota sialan ini
without someone wanting to break it open.
tanpa ada yang ingin membukanya secara paksa.
So take what I offer,
Jadi, terimalah apa yang kutawarkan,
shut your fucking mouth and walk away.
Tutup mulutmu dan pergi sana.
I don't deserve you.
Aku tidak pantas untukmu.
- Yes, you do.
- Ya, benar.
But you don't want me.
Tapi kau tidak menginginkanku.
- You know I love you.
- Kamu tahu aku mencintaimu.
- I know you do.
- Aku tahu kau begitu.
But it's not the same as it is with Jane, is it?
Tapi ini tidak sama seperti halnya dengan Jane, kan?
I love you too.
Aku pun mencintaimu.
And whatever you need, I'll be here.
Dan apa pun yang kamu butuhkan, aku akan ada di sini.
I'm not going anywhere.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
I just hope Jane knows how lucky he is.
Aku hanya berharap Jane tahu betapa beruntungnya dia.
- Hey, I'm just gonna...
- Hei, aku hanya akan...
- (Hayden): Have fun!
- (Hayden): Selamat bersenang-senang!
(Phone vibrating)
(Telepon bergetar)
(Vibrating continues)
(Getaran berlanjut)
- How are you?
- Apa kabarmu?
- OK.
- Oke.
Not good.
Tidak bagus.
Probably bad.
Mungkin buruk.
- How's your, uh, family?
- Bagaimana kabar, eh, keluargamu?
- At their worst.
- Pada kondisi terburuknya.
My brother is...
Saudara laki-laki saya adalah...
I don't know. Scared.
Aku tidak tahu. Takut.
It makes him terrible.
Itu membuatnya menjadi sosok yang mengerikan.
And it makes me terrible back.
Dan itu membuat punggungku sakit sekali.
- Is it very upsetting?
- Apakah ini sangat mengganggu?
- Yes.
- Ya.
But maybe I'm upset
Tapi mungkin aku sedang kesal
about the wrong thing.
tentang hal yang salah.
- You mean not your father?
- Maksudmu bukan ayahmu?
- Maybe...
- Mungkin...
I...
SAYA...
I wish it could be different.
Aku berharap semuanya bisa berbeda.
I wish he could know me, or...
Aku berharap dia bisa mengenalku, atau...
(Inhaling deeply, exhaling)
(Menarik napas dalam-dalam, menghembuskan napas)
I don't know. I don't know.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
English is too hard right now.
Bahasa Inggris terlalu sulit saat ini.
- I wish I spoke Russian.
- Saya berharap saya bisa berbahasa Rusia.
- Mmm.
- Mmm.
Yeah, you could probably learn it in a week.
Ya, kamu mungkin bisa mempelajarinya dalam seminggu.
No accent. Perfect.
Tanpa aksen. Sempurna.
Bonjour.
Halo.
- That's French, Ilya.
- Itu bahasa Prancis, Ilya.
- Yeah, I know, Shane.
- Ya, aku tahu, Shane.
- Where are you?
- Kamu ada di mana?
- I'm just walking.
- Saya hanya berjalan kaki.
I needed to get out.
Aku perlu keluar dari sana.
(Sniffling)
(Terisak-isak)
- Hey, uh, I have an idea.
- Hei, eh, aku punya ide.
How about you tell me everything that's on your mind,
Bagaimana kalau kamu ceritakan semua yang ada di pikiranmu padaku?
but in Russian?
Tapi dalam bahasa Rusia?
I won't understand, but maybe it'll help.
Saya tidak akan mengerti, tetapi mungkin ini akan membantu.
- OK.
- Oke.
(Inhaling deeply)
(Menarik napas dalam-dalam)
I never want to come back here again.
Aku tidak pernah ingin kembali ke sini lagi.
I fucking hate it here.
Aku sangat membenci tempat ini.
And they all fucking hate me.
Dan mereka semua sangat membenci saya.
I pay for everything.
Saya yang membayar semuanya.
I make sure everyone has clothes they like.
Saya memastikan semua orang memiliki pakaian yang mereka sukai.
I make sure the food is perfect,
Saya memastikan makanannya sempurna,
that Father is buried next to his parents,
Ayah dimakamkan di samping orang tuanya,
that the tomb is perfect.
bahwa makam itu sempurna.
And the only fucking word I ever hear is:
Dan satu-satunya kata sialan yang pernah kudengar adalah:
"I want more, Ilya.
"Aku menginginkan lebih, Ilya."
I need more, Ilya, more, more, more!"
Aku butuh lebih banyak, Ilya, lebih banyak, lebih banyak, lebih banyak!"
And I have nothing for these people!
Dan aku tidak punya apa pun untuk orang-orang ini!
I give them everything...
Aku memberikan segalanya kepada mereka...
but I feel fucking empty.
Tapi aku merasa sangat hampa.
They don't care.
Mereka tidak peduli.
They look at me and they see a bank. Or an enemy.
Mereka memandangku dan mereka melihat sebuah bank. Atau seorang musuh.
Or I don't even know what.
Atau aku bahkan tidak tahu apa.
My brother, he always hated me.
Saudaraku, dia selalu membenciku.
And I know why, but...
Dan aku tahu alasannya, tapi...
it kills me.
Ini membuatku sedih sekali.
And it kills me that he took care of my father and I didn't.
Dan itu membuatku sangat sedih karena dia merawat ayahku dan aku tidak.
But I couldn't!
Tapi aku tidak bisa!
I wasn't here.
Aku tidak ada di sini.
I still paid for it all.
Saya tetap membayar semuanya.
And he will never forgive me.
Dan dia tidak akan pernah memaafkan saya.
For any of it.
Untuk semua itu.
For existing.
Untuk yang sudah ada.
And it means.
Dan itu artinya.
I have no one now.
Aku tidak punya siapa-siapa sekarang.
Well, not no one. I have...
Yah, bukan tidak ada seorang pun. Saya punya...
Svetlana.
Svetlana.
She loves me.
Dia mencintaiku.
And I love her.
Dan aku mencintainya.
But not like...
Tapi tidak seperti...
Fuck me.
Sialan.
But not like I love you.
Tapi bukan seperti aku mencintaimu.
That's the worst fucking part of all this is...
Itulah bagian terburuk dari semua ini...
that all I want is you.
bahwa yang kuinginkan hanyalah dirimu.
It's always you.
Selalu kamu.
I'm so in love with you,
Aku sangat mencintaimu,
and I don't know what to do about it.
dan saya tidak tahu harus berbuat apa.
OK, I'm done.
Oke, saya sudah selesai.
- Do you feel better?
- Apakah kamu merasa lebih baik?
- Yes.
- Ya.
Thank you.
Terima kasih.
- Maybe you could teach me Russian someday.
- Mungkin suatu hari nanti kamu bisa mengajariku bahasa Rusia.
- Yeah. OK.
- Ya. Oke.
Only useful phrases.
Hanya frasa yang bermanfaat.
- Like what?
- Seperti apa?
- I don't know, like:
- Saya tidak tahu, misalnya:
"Harder, please. Yes, sir."
"Lebih keras, tolong. Baik, Pak."
- Fuck you.
- Persetan denganmu.
- No, more like: "Fuck me, please."
- Tidak, lebih tepatnya: "Tolong, lakukan hubungan seks denganku."
- How about...
- Bagaimana kalau...
"I wish you were here right now"?
"Aku berharap kau ada di sini sekarang"?
- I wish I was too.
- Aku berharap aku juga begitu.
- (Announcer): A little winter thaw
- (Penyiar): Sedikit pencairan musim dingin
couldn't come at a better time
Tidak mungkin datang di waktu yang lebih tepat
for a Montreal team that needs to heat up right now.
untuk tim Montreal yang perlu meningkatkan performanya sekarang juga.
- The Metros are clinging to a wildcard spot in the playoffs.
- Metros sedang berjuang mempertahankan posisi wildcard di babak playoff.
- And tonight, they're facing the Boston Raiders
- Dan malam ini, mereka akan menghadapi Boston Raiders
with Ilya Rozanov back in action
dengan Ilya Rozanov kembali beraksi
following the passing of his father.
Setelah ayahnya meninggal dunia.
- Everyone's thoughts and prayers
- Doa dan harapan dari semua orang
go out to the Boston captain,
Salam hormat untuk kapten Boston,
who can't have had an easy couple of weeks.
yang pasti tidak menjalani beberapa minggu yang mudah.
But counting him out would be a mistake.
Namun, menganggapnya sudah kalah akan menjadi sebuah kesalahan.
- It sure would.
- Tentu saja.
'Cause few players respond to adversity like Rozanov.
Karena hanya sedikit pemain yang mampu mengatasi kesulitan seperti Rozanov.
- We still on for tonight? After?
- Kita masih jadi bertemu malam ini? Setelah itu?
1919.
Tahun 1919.
That's the code. For the front door.
Itulah kodenya. Untuk pintu depan.
I'll text it to you.
Aku akan mengirimkannya lewat pesan teks.
- Front door. Brave.
- Pintu depan. Berani.
- Fuck you.
- Persetan denganmu.
- Later.
- Nanti.
- What was that about?
- Apa maksudnya itu?
- Oh, I just offered my condolences.
- Oh, saya hanya menyampaikan belasungkawa.
- Oh, yeah. That's nice.
- Oh, ya. Itu bagus.
Fuck, I should have done that.
Sial, seharusnya aku melakukan itu.
What did he say?
Apa yang dia katakan?
- Told me to fuck off.
- Menyuruhku pergi.
(Laughing)
(Tertawa)
- Jesus, what a dick.
- Ya Tuhan, betapa brengseknya dia.
- He's not that bad. It's mostly an act.
- Dia tidak seburuk itu. Itu sebagian besar hanya akting.
- A pretty convincing one.
- Cukup meyakinkan.
- Yeah, well, let's make sure we win this one, right?
- Ya, baiklah, mari kita pastikan kita memenangkan yang satu ini, kan?
- Fucking rights!
- Hak sialan!
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
(Crowd cheering)
(Penonton bersorak)
(High-pitched ringing)
(Bunyi dering bernada tinggi)
(Whistle blowing)
(Bunyi peluit)
- Marleau, you motherfucker!
- Marleau, dasar bajingan!
- (Announcer): You hate to see that happen.
- (Penyiar): Anda tentu tidak ingin melihat hal itu terjadi.
It looked like a clean hit.
Tampaknya itu pukulan yang bersih.
Hollander just did not see it coming.
Hollander sama sekali tidak menyangka hal itu akan terjadi.
- Ilya Rozanov still on the ice, looking very concerned.
- Ilya Rozanov masih berada di atas es, tampak sangat khawatir.
Not even Rozanov wants to see someone hurt like that.
Bahkan Rozanov pun tidak ingin melihat seseorang terluka seperti itu.
- Here come the medics.
- Para petugas medis telah tiba.
It's unclear if he's responsive or not.
Tidak jelas apakah dia responsif atau tidak.
- One, two, three.
- Satu dua tiga.
- Is he OK? Fucking tell me!
- Apakah dia baik-baik saja? Katakan padaku!
- Get to your bench, Rozanov. I'm not gonna tell you again.
- Duduklah di bangku cadanganmu, Rozanov. Aku tidak akan mengulanginya lagi.
- You know, you can say what you will about this rivalry,
- Anda tahu, Anda bisa mengatakan apa pun yang Anda mau tentang persaingan ini,
these two have played...
Kedua orang ini telah bermain...
Obviously, a lot of admiration there.
Jelas sekali, ada banyak kekaguman di sana.
- I need you to stay awake, OK, Shane?
- Aku butuh kamu tetap terjaga, oke, Shane?
Eyes open, buddy.
Buka matamu, kawan.
- OK. My parents...
- Oke. Orang tua saya...
- Your parents, your coach is calling them, OK?
- Orang tuamu, pelatihmu sedang menelepon mereka, oke?
- OK.
- OKE.
Tell him I'm fine, I'm OK.
Katakan padanya aku baik-baik saja, aku tidak apa-apa.
- Tell who?
- Beritahu siapa?
- He's gonna worry.
- Dia akan khawatir.
- Your coach is calling your dad.
- Pelatihmu sedang menelepon ayahmu.
- Not him, Ilya.
- Bukan dia, Ilya.
- Who? Hey, Shane, you really need to keep your eyes open, OK?
- Siapa? Hei, Shane, kamu benar-benar harus membuka mata, oke?
(Siren wailing, door closing)
(Suara sirene meraung, pintu menutup)
(High-pitched ringing)
(Bunyi dering bernada tinggi)
- Ilya!
- Ilya!
- I, um, I just wanted to...
- Saya, um, saya hanya ingin...
Are you OK?
Kamu tidak apa apa?
- Concussion and a fractured collarbone.
- Gegar otak dan patah tulang selangka.
Out for the playoffs, but...
Tersingkir dari babak playoff, tapi...
- Could have been worse.
- Bisa saja lebih buruk.
- Marleau feels terrible.
- Marleau merasa sangat buruk.
He did not mean to hurt you.
Dia tidak bermaksud menyakitimu.
- I know. Part of the game.
- Aku tahu. Itu bagian dari permainan.
We all get our bell rung eventually, right?
Kita semua pasti akan mengalami masa-masa sulit pada akhirnya, kan?
- Right.
- Benar.
- Hey.
- Hai.
Hey! - OK, OK...
Hei! - Oke, oke...
Shhh, shhh.
Ssst, ssst.
- Yes! Better.
- Ya! Lebih baik.
Mmm.
Mmm.
- You scared me.
- Kamu membuatku takut.
- I'm sorry I didn't text you last night.
- Maaf aku tidak mengirimimu pesan semalam.
- No, it's OK.
- Tidak, tidak apa-apa.
- I was excited about last night.
- Aku sangat gembira dengan kejadian semalam.
I'm mostly mad at Marleau for fucking that up.
Aku paling marah pada Marleau karena telah mengacaukan hal itu.
- He feels really bad.
- Dia merasa sangat buruk.
- You know, I had a whole plan to ask you something.
- Kau tahu, aku punya rencana untuk menanyakan sesuatu padamu.
- Maybe it's better if you just rest now.
- Mungkin lebih baik kamu istirahat saja sekarang.
- I was gonna ask you... - Hollander...
- Aku memang mau bertanya padamu... - Hollander...
- Will you come to my cottage this summer?
- Maukah kamu datang ke pondokku musim panas ini?
Don't go to Russia.
Jangan pergi ke Rusia.
Come to my house.
Datanglah ke rumahku.
We'll have so much fun.
Kita akan bersenang-senang sekali.
It's so private. No one will know.
Ini sangat pribadi. Tidak seorang pun akan tahu.
- Hollander, you know I can't do that.
- Hollander, kau tahu aku tidak bisa melakukan itu.
- We could have a week or even two.
- Kita bisa punya waktu seminggu atau bahkan dua minggu.
We'd be completely alone.
Kita akan benar-benar sendirian.
Together.
Bersama.
- Maybe. Maybe.
- Mungkin. Mungkin.
(Door opening)
(Pintu terbuka)
- Oh, no.
- Oh, tidak.
- Uh-oh!
- Oh tidak!
You're not gonna smother him with a pillow,
Kamu tidak akan mencekiknya dengan bantal,
are you, Mr. Rozanov?
Apakah Anda, Tuan Rozanov?
- Ah, no. No, no, no.
- Oh, tidak. Tidak, tidak, tidak.
But good thinking.
Tapi pemikiran yang bagus.
But no, I was just leaving.
Tapi tidak, saya hanya hendak pergi.
- OK, bye-bye.
- Oke, sampai jumpa.
- Goodbye.
- Selamat tinggal.
- Mmm. See you next season.
- Mmm. Sampai jumpa musim depan.
- Get well soon, Hollander.
- Semoga cepat sembuh, Hollander.
- Thank you. I appreciate it.
- Terima kasih. Saya menghargai itu.
Hello!
Halo!
- Hello! - Ah!
- Halo! - Ah!
- It's still in a sling,
- Masih dibalut perban,
but I can lose the thing in a few days, I think.
Tapi kurasa aku bisa kehilangan benda itu dalam beberapa hari.
- (Rose): How's jerking off?
- (Rose): Bagaimana rasanya masturbasi?
- Ma'am, I'm at my parents' house, so...
- Bu, saya sedang di rumah orang tua saya, jadi...
- So, constant? Endless?
- Jadi, konstan? Tak berujung?
(Chuckling)
(Tertawa kecil)
- Pretty much.
- Kurang lebih begitu.
Um, how are the reshoots going?
Eh, bagaimana kelanjutan pengambilan gambar ulangnya?
- Fine.
- Baik.
I mean, this movie makes no sense.
Maksudku, film ini tidak masuk akal.
(Chuckling)
(Tertawa kecil)
It doesn't!
Tidak!
- At least you're getting paid
- Setidaknya kamu dibayar
properly this time.
Dengan benar kali ini.
- I miss being kidnapped.
- Aku rindu diculik.
I regret shapeshifting.
Aku menyesal telah berubah bentuk.
- My parents keep asking
- Orang tua saya terus bertanya
if you're gonna come by this summer.
jika kamu berencana datang berkunjung musim panas ini.
- Well, I still might!
- Yah, mungkin saja aku masih bisa!
They can't keep me here till September.
Mereka tidak bisa menahan saya di sini sampai September.
I'm gonna lose my mind.
Aku akan kehilangan akal sehatku.
- I don't think that's what they mean.
- Saya rasa bukan itu maksud mereka.
- Well, just tell them.
- Baiklah, katakan saja pada mereka.
- Rose... - Just do it.
- Rose... - Lakukan saja.
Tell them I'm gay and you got sick of being my beard.
Katakan pada mereka bahwa aku gay dan kamu sudah bosan menjadi pacar pura-puraku.
- I can't lie to them.
- Aku tidak bisa berbohong kepada mereka.
- Um...
- Satu...
- More than I already have.
- Lebih dari yang sudah saya miliki.
- I think they'd love it.
- Saya rasa mereka akan menyukainya.
And then they'd have to keep my secret.
Dan kemudian mereka harus merahasiakan hal itu dariku.
My big lesbian secret.
Rahasia besar lesbianku.
Oh, God. I wish.
Ya Tuhan. Aku berharap begitu.
- Same.
- Sama.
- They probably would love that.
- Mereka mungkin akan menyukainya.
- Third period's starting.
- Babak ketiga telah dimulai.
- Coming!
- Yang akan datang!
- OK, I gotta go,
- Oke, aku harus pergi,
but let me know what you decide about Labor Day weekend.
Tapi beri tahu saya keputusan Anda tentang akhir pekan Hari Buruh.
- I will. I love you.
- Aku akan melakukannya. Aku mencintaimu.
- Rozanov coming up the right wing
- Rozanov maju dari sayap kanan
with Hunter staying on him.
dengan Hunter terus mengawasinya.
Rozanov tries to push past him with no luck.
Rozanov mencoba menerobosnya namun tidak berhasil.
- He's playing hurt. It's his ribs, I bet.
- Dia bermain dalam kondisi cedera. Kurasa itu tulang rusuknya.
- How do you know that? - Am I right?
- Bagaimana kamu tahu itu? - Apakah aku benar?
- I don't know.
- Aku tidak tahu.
- Your mother's a witch.
- Ibumu adalah seorang penyihir.
OK, the Raiders have lost.
Oke, Raiders kalah.
Dinner to celebrate.
Makan malam untuk merayakan.
- Dad! - What?
- Ayah! - Apa?
We don't hate him anymore?
Kita sudah tidak membencinya lagi?
I can't keep up!
Aku tidak bisa mengimbanginya!
- No, we do, just...
- Tidak, kami memang punya, hanya saja...
- Rosanov went to see Shane in the hospital.
- Rosanov pergi mengunjungi Shane di rumah sakit.
- Oh, so now you like him.
- Oh, jadi sekarang kamu menyukainya.
- Well, now I hate him less.
- Nah, sekarang aku tidak terlalu membencinya.
And good for Scott Hunter.
Dan itu bagus untuk Scott Hunter.
- Why good for Scott Hunter?
- Mengapa ini bagus untuk Scott Hunter?
- I don't know. It's his year.
- Aku tidak tahu. Ini tahunnya.
- How can you possibly know that?
- Bagaimana mungkin kamu tahu itu?
- She's a witch! - Stop it with that.
- Dia seorang penyihir! - Hentikan omong kosong itu.
- Or what? - Or I'll cast a spell.
- Atau apa? - Atau aku akan mengucapkan mantra.
(♪ Classical playing quietly on stereo ♪)
(♪ Musik klasik diputar pelan di stereo ♪)
(Toilet flushing, water running in distance)
(Suara siraman toilet, air mengalir di kejauhan)
(Door opening)
(Pintu terbuka)
Turn off all the lights when you go to bed.
Matikan semua lampu saat Anda pergi tidur.
And stop staring at the screen.
Dan berhentilah menatap layar.
- My head is fine, and I'm a fully grown adult.
- Kepala saya baik-baik saja, dan saya sudah dewasa sepenuhnya.
- (Announcer): And in less than one minute,
- (Penyiar): Dan dalam waktu kurang dari satu menit,
ladies and gentlemen,
Hadirin sekalian,
the New York Admirals will have done what they set out to do,
Para Admiral New York akan mencapai apa yang ingin mereka capai,
finally bringing the Cup back to New York.
Akhirnya membawa Piala kembali ke New York.
- After over a decade in the wilderness,
- Setelah lebih dari satu dekade di alam liar,
Scott Hunter and his teammates taking...
Scott Hunter dan rekan satu timnya mengambil...
- I told you!
- Sudah kubilang!
(Typing on phone)
(Mengetik di telepon)
Who are you texting?
Kamu sedang berkirim pesan dengan siapa?
- Hayden.
- Hayden.
- Oh, how's the baby?
- Oh, bagaimana kabar bayinya?
- Great!
- Besar!
- ...is finally making history tonight.
- ...akhirnya membuat sejarah malam ini.
Fifteen seconds remaining.
Tersisa lima belas detik.
- Marleau holds it behind the net.
- Marleau memegang bola di belakang net.
Ten seconds remaining as Marleau passes it.
Sepuluh detik tersisa saat Marleau mengoper bola.
(Crowd counting down on TV)
(Penonton menghitung mundur di TV)
They're running out the clock.
Mereka sedang mengulur waktu.
- The New York crowd is on its feet.
- Penonton di New York berdiri.
They can't believe it!
Mereka tidak percaya!
- And there you have it!
- Dan begitulah!
82 regular season games, 23 playoff performances,
82 pertandingan musim reguler, 23 penampilan di babak playoff,
and the New York Admirals have won the Cup
dan New York Admirals telah memenangkan Piala
for the first time in 28 years!
Untuk pertama kalinya dalam 28 tahun!
- Your 2017 champions!
- Juara tahun 2017 Anda!
- They've done it! I cannot believe it.
- Mereka berhasil! Aku tidak percaya.
I cannot believe what I am witnessing right now!
Aku tidak percaya dengan apa yang sedang kusaksikan sekarang!
(Crowd cheering)
(Penonton bersorak)
- (Announcer): Your champions are the New York Admirals!
- (Penyiar): Juara Anda adalah New York Admirals!
The 2017 Champions!
Juara 2017!
(Crowd roaring)
(Penonton bersorak riuh)
- Yeah!
- Ya!
- Hey...
- Hai...
- I'm not sad.
- Aku tidak sedih.
- You're allowed to be.
- Kamu diperbolehkan untuk menjadi seperti itu.
- Yes! Let's fucking go, bro!
- Ya! Ayo kita mulai, bro!
We fucking did it, baby!
Kita berhasil, sayang!
Yeah!
Ya!
- Vaughn takes it from Hunter.
- Vaughn mengambilnya dari Hunter.
Vaughn was drafted six...
Vaughn direkrut enam...
(♪ I'll Believe in Anything by Wolf Parade ♪)
(♪ Aku Akan Percaya pada Apa Pun oleh Wolf Parade ♪)
(All talking, indistinct)
(Semua berbicara, tidak jelas)
♪ Give me your eyes ♪
♪ Berikan matamu padaku ♪
♪ I need sunshine ♪
♪ Aku butuh sinar matahari ♪
♪ Your blood, your bones ♪
♪ Darahmu, tulangmu ♪
♪ Your voice... ♪
♪ Suaramu... ♪
And winning the show is getting to bring
Dan memenangkan acara ini berarti mendapatkan
the people you love...
Orang-orang yang kamu cintai...
- For your niece. Don't forget.
- Untuk keponakanmu. Jangan lupa.
- Put them in the suitcase.
- Masukkan ke dalam koper.
- Incredible scene down here as the Cup is passed around.
- Pemandangan luar biasa di sini saat Piala diedarkan.
- Hunter seems to be looking out to the fans.
- Hunter tampaknya memperhatikan para penggemarnya.
- No doubt a recognition of their sticking with him.
- Tidak diragukan lagi ini adalah bentuk pengakuan atas kesetiaan mereka kepadanya.
♪ But I'll believe in anything ♪
♪ Tapi aku akan percaya pada apa pun ♪
♪ And you'll believe in anything ♪
♪ Dan kamu akan percaya pada apa pun ♪
♪ I said I'll believe
♪ Aku bilang aku akan percaya
♪ And you'll believe in anything ♪
♪ Dan kamu akan percaya pada apa pun ♪
- Yeah, you. Come!
- Ya, kamu. Ayo!
- Go!
- Pergi!
♪ If I could get the fire out from the wire ♪
♪ Seandainya aku bisa memadamkan api dari kawat itu ♪
♪ I'd share a life and you'd share a life ♪
♪ Aku ingin berbagi hidup dan kau ingin berbagi hidup ♪
- Is that a fan?
- Apakah itu kipas angin?
- Big moment for that fan if true.
- Ini momen besar bagi penggemar itu jika benar.
♪ If I could get the fire out from the wire ♪
♪ Seandainya aku bisa memadamkan api dari kawat itu ♪
♪ I'd take you where nobody knows you ♪
♪ Aku akan membawamu ke tempat di mana tak seorang pun mengenalmu ♪
♪ And nobody gives a damn ♪
♪ Dan tak seorang pun peduli ♪
♪ I said nobody knows you ♪
♪ Kubilang tak seorang pun mengenalmu ♪
- Hunter now trying to get someone's attention,
- Hunter sekarang mencoba menarik perhatian seseorang,
apparently inviting someone from the crowd down to the rink.
Rupanya mengundang seseorang dari kerumunan penonton untuk turun ke arena seluncur es.
- He just hopped the boards.
- Dia baru saja melompati pagar pembatas.
- You don't have to do this. - Yes. Yes, I do.
- Kamu tidak harus melakukan ini. - Ya. Ya, aku harus.
♪ And I could give you my apologies ♪
♪ Dan aku bisa menyampaikan permintaan maafku kepadamu ♪
♪ By handing over all the olive trees ♪
♪ Dengan menyerahkan semua pohon zaitun ♪
♪ And I could take away the shaky knees ♪
♪ Dan aku bisa menghilangkan rasa gemetar di lutut ♪
♪ And I could give you all the olive trees ♪
♪ Dan aku bisa memberimu semua pohon zaitun ♪
♪ Oh, look at the trees and look at my face ♪
♪ Oh, lihatlah pepohonan dan lihatlah wajahku ♪
♪ And look at a place far away from here ♪
♪ Dan lihatlah tempat yang jauh dari sini ♪
♪ So give me your eyes ♪
♪ Jadi berikan matamu padaku ♪
♪ I need sunshine ♪
♪ Aku butuh sinar matahari ♪
♪ Give me your eyes ♪
♪ Berikan matamu padaku ♪
I love you so fucking much.
Aku sangat mencintaimu.
- I love you too.
- Aku pun mencintaimu.
(Crowd cheering)
(Penonton bersorak)
- Oh, wow!
- Oh, wow!
- You don't see that every day.
- Anda tidak melihat hal seperti itu setiap hari.
Pretty big night for hockey.
Malam yang sangat besar untuk hoki.
(Crowd cheering)
(Penonton bersorak)
- And listen to that crowd! - They're loving this!
- Dan dengarkan sorak sorai penonton! - Mereka sangat menyukainya!
Good for him!
Bagus untuknya!
Good for Scott Hunter!
Bagus untuk Scott Hunter!
- What the...
- Apa-apaan ini...
- I'm coming to the cottage.
- Aku akan datang ke pondok itu.
- Uh...
- Eh...
♪ Nobody knows you ♪
♪ Tak seorang pun mengenalmu ♪
♪ And nobody gives a damn either way ♪
♪ Dan tak seorang pun peduli ♪
♪ You know I'll believe in anything ♪
♪ Kau tahu aku akan percaya pada apa pun ♪
♪ And you'll believe
♪ Dan kamu akan percaya
♪ Because nobody knows you ♪
♪ Karena tak seorang pun mengenalmu ♪
♪ And nobody gives a damn either way ♪
♪ Dan tak seorang pun peduli ♪
Closed Captions: MELS
Teks Tertutup: MELS